mb0 :עברית
Qsubs חבר צוות
:בואו לבקר בפורום
Qsubs.Org
* צפייה מהנה *
.זהו סיפורה של משפחתי
.אני, שלושת ילדיי ובעלי
.זו החווה הנהדרת שלנו
היא נמצאת במשפחתו
.של בעלי משך דורות
- נני מקפי 2 - הקסם ממשיך -
מה שעצוב הוא, שבעלי נמצא
,הרחק, נלחם במלחמה
.אז אנו בחסות עצמנו
,מובן שכולנו מאוד דואגים לו
.אבל בעיקרון, אני מסתדרת
.מסתדרת היטב
.מסתדרת מצוין, למעשה
!לא לריב בסלון
.זו אני, מסתדרת
.סוכרייה חמוצה
.זו התנהגות רעה
.גם הם מסתדרים
!רדו מהרהיטים
!וינסנט, לרדת, לרדת
.הם התחילו
!רדו מהרהיטים-
.כולנו מסתדרים
.אנחנו בסדר
!את עולה על הרהיטים
!בואו נפסיק לצעוק
.אנחנו לא צועקים
.את צועקת
אנחנו אמורים לצחצח את החווה
.לפני שהדודים באים מחר
.במקום זה, אתם רק רבים
בזמן שאני רוצה
.שתתחלקו בדברים
תארו לכם כמה עצובים הייתם
אילו היו לוקחים אתכם מהבית
.בגלל שפצצות נופלות עליכם
אנחנו לא מתחלקים
?איתם בריבה. -מה
אנחנו לא מתחלקים בריבה
.של אבא עם הדודים
.לא, כמובן שלא
.היא עבור אבא כשיחזור
אני מדברת על החדר
.והצעצועים שלכם
למה הוא לא השיב
?למכתבים שלי
אנחנו לא מדברים
.על אבא, מותק
?אבל מדוע הוא לא השיב
.המכתב האחרון היה לפני שנים
.לא, מותק
.תראה
.לפני 3 חודשים, זה הכל
?רואה
אבא בצבא. הם מעבירים
.אותו הרבה, זה הכל
?אין סיבה לדאגה, בסדר
,עכשיו, עליי ללכת
אך אתם חייבים לנקות את
.החווה לקראת הדודים
?איך הם, הדודים
,הם ילדי העיר
.אני מניחה שהם די מתורבתים
ואני בטוחה
.שהם מתנהגים יפה מאוד
.בלנקיסופ, הוא שוב מקיא
.עצור את המכונית
.הוא הקיא על הנעליים שלי
.הכל בסדר, בלנקיסופ
.זה נעצר
?היכן המרשמלו שלי
אדון סריל, האם מרשמלו
,הינם בחירה נבונה
.לאור ה"פינוי" האחרון
מרשמלו זו תמיד
.בחירה נבונה
!חיה
הרסת את נעלי הפונטרלי
,החדשות שלי
והשארתי את הזוג
.הוורוד-בהיר בבית
!חיה, חיה, חיה
.תראה
?איזה נחמד. זה המקום
.לא
- חוות עמק הבקעה -
- מד -ח- אושר -
.וינסנט, מטלות, עכשיו
,אבל החזרזירונים נמכרים מחר
ואמרת שאוכל לגרד אותם
.לפני שהם הולכים
.אבא מינה אותי לאחראי
.אני מחליט. עכשיו לך
אבל אבא בנה את
.מגרד-מט בשבילם
!אמרתי לך לרדת
.טוב. טוב-
.מספיק עם הגירודים
.אני הולך לבדוק את השעורה
.שלום
.קישטה
?מה שלום גיסתי
.לא-
המעיל שלך הפוך. -אינך צריכה
.מעיל עם שמלה כזו
.לא
?לא? מה לא
.אתה יודע בדיוק מה
.אני לא מוכרת
.איזבל. הסתכלי עליי
?מי אני? מי אני
.אתה גיסי-
אני משפחה, איז, זה מה
.שאני אומר, ולכן סמכי עליי
?טוב, פיל. מה אתה אומר
.איז, עלינו למכור את החווה
אין לך מספיק כסף לשלם
.מחר עבור הטרקטור
,ואם אין טרקטור
.אי אפשר לקצור את היבול
,ואם אין יבול
.החווה תפשוט רגל
.אמרתי לא
למעשה, נורמן מצא
.דרך להשיג כסף
.כך שאוכל לשלם על הטרקטור
?הוא מצא? איך
.אני ממהרת, פיל-
איזבל, לא אוכל לתאר
.לך כמה אני זקוק לכסף
,אני רק בן אדם
...אך החווה הזו
.חצי של רורי וחצי שלך
.כן, כן, אני יודעת
אני יודעת, משום שאתה אומר
.לי כל פעם שאני פוגשת בך
אך אינך יכול למכור
,אותה ללא רשותי
!ואיני נותנת את רשותי
.אבל החוזה נמצא כאן אצלי
.להתראות, פיל-
,אני כאן. גברת דוקרטי
.אל תתחילי בלעדיי
?גברת דוקרטי
.שלום
.הנה את. דאגתי
,את דואגת יותר מדי
.וזה לא עוזר
,זה משום שאת נוטה לשכוח
.זה הכל
.עכשיו... את תדאגי לחנות
.אני אטפל במשלוחים
.הסתדרתי מצוין
?לא התחלת לפרוק, נכון
?לפרוק? איפה
.בסדר
.אני רק הנחתי את הקמח בצד
.זה נהיה מעורפל
.את יכולה להעביר לי את היעה
.בוקר טוב, מר גרין
.לא יצא לנו להכיר
אני גברת טופסי וזו
.השותפה שלי, גברת טורווי
.המקסימה
?נחש מי שלח אותנו
?שתי גברות נחמדות כמוכן
?סנטה קלאוס
?אתה מפלרטט איתנו, פיל
?אוכל לקרוא לך, פיל, נכון
תוכלי לקרוא לי
.איך שתרצי, מתוקה
.אל תהיה שובב
.גברת ביגלס לא תאהב את זה
גברת ביג אומרת
.שאתה חייב לה
צברת חוב גדול באחד
.מבתי-הקזינו שלה
?אתה רואה על מה הימרת, פיל
".חייב לך חווה"
?איפה החווה, פיל
?אני אוהבת חוות-
.באנו לקחת אותה
,ואני מכבד זאת, גבירותיי
.וכן, אתן תקבלו אותה
.גברת ביגלס לא צריכה לדאוג
.אוכל לסדר זאת
.אני מסדר זאת
.אנא, אל תפגעו בי
.איננו רוצים לפגוע בך, פיל
למעשה, גברת ביג אמרה
,לנו לחזור עם אחד מהשניים
...שטר קניין של החווה שלך
.או הכליות שלך
?עדיין לא מוכן לקצירה, בן
?דוד פיל, מהיכן צצת
.אני בדרכי הביתה
אני מעריך שתוך מספר ימים
.זה יהיה מוכן לקצירה
.אתה בטח גאה
אימך סיפרה לי על הרעיון
.שלך כדי שלם על הטרקטור
?איך חשבת על זה, לעזאזל
ראיתי את
,החוואי מקרדי בחנות
והוא אמר שהוא מחפש
.לקנות מוכתם מגלוסטר
?מה
.חזירים
.ידעתי את זה-
וכשהצעתי שיקנה את החזירים
.שלנו, הוא הסכים מיד
.חכם
.חכם מאוד
.קדימה
.תאכיל. בדיוק
.תאכיל
.קדימה, פיל, תחשוב
.תחשוב, תחשוב, תחשוב
.חזרזירונים
.היפטר מהחזרזירונים
.אין חזרזירונים, אין טרקטור
.ואז היא תמכור את החווה
.תראה
.מגניב! תראו את זה
?זו מכונית
.אלה בטח הדודים
.לא יכול להיות
.הם יבואו רק מחר
אתם חושבים שהם
?הביאו ממתקים
.הם בטח עשירים מאוד
.יש להם נהג
?היכן אנחנו
.ארץ הצואה
,צואת ברווז, צואת תרנגולת
.צואת פרה, צואת עז
.צואה זה כל מה שאני רואה
.הגענו. אתם יכולים לצאת
,למעשה
.זה מוזיאון הצואה הבריטי
האם איבדת את
?שפיות דעתך, בלנקיסופ
אימא לעולם לא תשלח אותי
.למקום כזה. קח אותי הביתה
.אתה רואה? הם פראי אדם
.אני מסרבת לצאת מהמכונית
.מספיק להתלונן, סילס
.אין לנו ברירה
!קח אותי הביתה, מיד
ואת גם יודעת מדוע
,אין לנו ברירה
אז מספיק להעמיד פנים
.שאנו כאן בגלל הפצצות
.הם בטח קניבלים
?ראית את הדבר ההוא בחלון
.ברכות, אנשים מכוסי צואה
?את מדברים אנגלית
.הקדמתם-
,אכן, איש צואה
.הגענו ממרחק רב
מרחוק, מארץ הסבון
.והשירותים הביתיים
?זה ביסקוויט שוקולד מצופה
?אכן, אתה, רוצה
.חבל, נגמר
.קדימה, גברת סיליה
.אנא, בלנקיסופ-
.זה לא יפה
.ככה זה בחיים-
.מספיק עם זה, גברת סיליה
!הנח לי
,תעזבי את שידת המשקות
!גברת סיליה! -לא
.תקשיב, אדוני
אני חושב שעדיף שתיקח
את מגונדרי העירייה הללו
.חזרה למקומם הטבעי
!אני רק רוצה לחזור הביתה-
.זה מקום נוראי
!הנעליים שלי
אני מסרבת להישאר
.בבור השפכים הזה
אני מעדיפה שיפלו
.עליי פצצות
תבטיח לי שתספר לאימא
.כמה נורא המקום הזה
אנא, בלנקיסופ, היא חייבת
.לבוא לקחת אותי מחר
!תבטיח לי
,אתה כאן רק 5 דקות
.ותסתכל על עצמך
.ואתה רק הנהג
,אדון סריל, אם תוכל-
הושט ידך לבגדים החדשים
.של גברת סיליה
!תבטיח לי
,אדבר עם אימך
.גברת סיליה, מבטיח
.בינתיים הישארו כאן
.הם לא יכולים. הם גסי רוח-
ואת זה אומר
מישהו שאפילו לא יודע איך
.לנגב לעצמו את הישבן
!בוא הנה
!עצור-
.עצור! הבגדים שלי
.הבגדים היפים שלי
!הכל ברפש. איך אתם מעיזים
.אתם דורכים עליהם
.חבל שלא התגייסתי לצבא
.חכו שאספר לאימא-
.הבגדים היפים שלי
.הכל הרוס
!אני בגיהינום
.מפלצות, אהרוג אתכם על זה
,ובכן, אני סיימתי
.גברת דוקרטי
נשאר לי זמן לחזור הביתה
ולסיים עם הניקיון
.לפני שהדודים יבואו מחר
.זה נחמד, יקירתי
.כל הדודים של מתים
.לילה טוב
.לילה טוב-
מסרי דרישת שלום
.לאדון דוקרטי. -אני אמסור
.סיימתי עם זה
?סיימת מה
.סידרתי את סירופ המולסה
?מה? איפה
.הכל מסודר
.אין סיבה לדאגה
?תאמיני קצת, טוב
.תאמיני קצת," היא אומרת"
".אין סיבה לדאגה"
.לא, לא, בכלל לא
,ילדים חונקים אחד את השני
.טרקטור שצריך להשיב
,פיל שמנסה למכור את החווה
,אורחים באים בעוד 24 שעות
המעיל היחיד
,והטוב שלי, נהרס
ו-17 מגירות מלאות
!בסירופ המולסה
האדם שאת צריכה
.היא נני מקפי
?נני מק-מי
.נני מקפי
.נני מקפי-
האדם שאת צריכה
.היא נני מקפי
...האדם שאת צריכה
.היא נני מקפי-
האדם שאת צריכה
.היא נני מקפי
...האדם שאת צריכה
.איזו הפתעה
,לא רק התנהגות כחיות
.אלא גם דרך חייהם
.אני מכוסה בצואה
.חדשות טובות
.את תשתלבי טוב
,אין דבר לאכול כאן
.מלבד זה
!לא
!הריבה של אבא-
.תניח את הריבה
.זו רק ריבה
,אם לא שמת לב
.מתנהלת מלחמה
שמרנו על תלושי הסוכר במשך
.חודשים כדי להכין את הריבה
.תיגע בה, ואני ארסק אותך
.אופס
.נגעתי בה
אני אתעורר וכל זה
.יהיה חלום מגעיל
,אני אתעורר
.ואהיה בהרודס עם אימא
.מחלקת הנעליים
,המשרתת שלי אמרה שהם הגיעו
.אני ואימא באנו לקחת אותן
?תוכל להביא לי אותם
אתעורר, ויהיו לי נעליים
.בצבע וורוד בהיר
.סילס, תפסי
,אימא הזמינה לי זוג
.והם בטח יהיו כאן היום
.זהו זה
.הם מחוסלים
!תפסו אותם
!בוא לפה
האדם שאת צריכה
.היא נני מקפי
.נני מקפי
!לא
.בואו הנה, פחדן
.נורמן, סריל-
...שלום
.שלום, חומד-
.דודה איזבל
...חזור לכאן, חתיכת
?מה שלום אימא-
!מוות, מוות וכאב
...לובשת תחרה
.אל תקרא לי בשמות, בור
?סיליה, זו את
,הרסת, לי את הבגדים-
!אז אהרוס לך את השיער
.איזה חלוק יפה
.מה עכשיו? אני באה
.אני באה
.איזבל
.לא עכשיו, פיל-
",כשאמרת, "לא
?התכוונת לכך
.עכשיו זה לא הזמן-
.אוכל לחזור בעוד 10 דקות
?חמש, שלוש, שתיים
אני חושבת שכדאי
.שאבשל לכם ביצה
.למען השם, פיל, לך מכאן
...אני... הסתלק
.ערב טוב, גברת גרין
.אני נני מקפי
?הדבר הזה? זאת אומרת, היא
...התכוונתי
?מי את
.אני נני מקפי
,טוב, טוב. העניין הוא
.שלא שכרתי אומנת
.איני זקוקה לאומנת
.אני מסתדרת מצוין
מעולם לא הייתה לי אומנת
.כי איני צריכה
,אני אומנת של הצבא
.גברת גרין. נשלחתי לעזור
.לא, לא, לא
.כנראה שיש טעות
.הכל תחת שליטה
.תתרחק ממני, דוחה-
.זה סריל. הוא אינו בני
.לא סיימתי איתך
.הוא דוד שלהם-
!בואו לפה, חתיכת טפיל
.וזה נורמן-
תוריד ממני את
.ידיך המטונפות
.הוא בני. הם הכירו הרגע
הם מכירים אחד את השני
.דרך משחקים
תהרגו את אנשי העיר
!ואיכלו את ראשיהם
.זה בגלל המלחמה
.משפיעה לרעה
.אכן
?אוכל להיכנס
?את חייבת-
.כלומר, כן. כמובן, את חייבת
?תה
.אולי מאוחר יותר-
.אציג עצמי בפני הילדים
.לא, חכי
למה שלא תשימי
?את הקומקום על האש
.לא אתעכב
.לא תוכל לעצור אותי
!קדימה-
.זכרי מה אני אומר
!תמות! להרוג-
!תורידי אותי
!את מקנאה בחוש האופנתי שלי
!סלק את ידיך מהחליפה שלי
.זה סוויל רו
אוכל לקבל את
?תשומת לבכם, בבקשה
.אני נני מקפי
!מוות
.הקשיבו היטב, בבקשה
כולכם תחדלו
.ממעשיכם ותעלו לישון
!אתה נראה כמו בננה
.אתה נראה כמו גליל נייר
?שמעתם מה אמרתי
.למעוך. למעוך
.עליכם לחדול מלריב
.רדי ממני-
.באופן מידי
אבי הוא בכיר
.במיניסטריון המלחמה
?הוא לימד אותך את זה
?זה היה אמור להרשים אותנו
?מה קורה
.לא, לא אותי
!לא
!וינסנט, עצור
.אני לא יכול לעצור
!זה גורם לי לעשות את זה
!זו היא
?מה
!היא גורמת לנו לעשות את זה-
.הוא צודק
?על מה אתה מדבר-
!זה בטח המקל ההוא
.לא יכול להיות משהו אחר
!עצרי אותנו-
.עצרי אותנו, בבקשה
.בבקשה
.בבקשה-
,בתנאי אחד
התנצלו על שפגעתם אחד
בשני ותבטיחו שתפסיקו
.לריב
?להתנצל
!לא אתנצל בפניהם
!לא אתנצל בפניהם-
.שברתם את הריבה
.הם צריכים להתנצל בפנינו-
טכנית, זה היה סריל
.ששבר את הריבה
!אוי, לא
?מה קרה, ויני
!המכתבים של אבא
.הם עומדים להישרף
!תתרחק מהם
!אני לא יכול, זה גורם לי
!בבקשה
.בסדר, כולנו נתנצל
סליחה שהרבצתי לך
,עם המלקחיים, סיליה
אני מבטיחה
.לא לעשות זאת שוב
!גם אני, אני מצטער
!אני מצטער, סריל
,סיליה, בבקשה
!אלו המכתבים של אבינו
.בסדר, אני מתנצלת. סליחה
!סריל
!תתנצל-
!בבקשה, המכתבים
!סריל
.תתנצל-
.סריל
.תגיד שאתה מצטער-
.תגיד את זה
.תגיד שאתה מצטער, בבקשה-
.בסדר, בסדר. אני מצטער
!הצילו
,מה אתה עושה כאן
?מר אדלווייס
.אתה שובב
.יצור מרגיז
,אם אתה מנסה להרשים אותי
.זה לא מצליח
.רד
.לא
.אני עדיין לא סולחת לך
.אתה יודע מה עשית
.לא מנומס לנעוץ מבט
.למיטות, בבקשה
.לילה טוב, אימא
.לילה טוב, דודה איזבל
.לילה טוב, דודה איזבל-
.מקווה שתישני היטב
וינסנט, תוכל להחזיר
?אותם למקומם
.תודה, נני מפי
.בבקשה-
.לך
.שלא אראה אותך
ילדים אלו זקוקים לחמישה
.שיעורים, גברת גרין
:שיעור ראשון
.להפסיק לריב, הושלם
?הם הפסיקו לריב
אני חושבת שתוכלי
.ללכת לישון מוקדם
.אני אטפל בכל
.את צריכה זמן לעצמך
?זמן לעצמי
.היא באה
.אנחנו לא רבים
.אני רואה, וינסנט. תודה
תראי, אני לא יודע
,מה קרה למטה
,אך אני אחראי כאן
.ואיני זקוק לעזרתה של אומנת
אחותי ואנוכי לא
,חלק ממשפחה זו
,לא יודע על מי באת להשגיח
.אך לבטח לא עלינו
.הקשיבו לי היטב
.אסביר לכם כיצד אני עובדת
כשאתם זקוקים לי
,אך לא רוצים בי
.עליי להישאר
אך כשתרצו אותי
,אך לא תזדקקו לי
.עליי לעזוב
?הכיצד מישהו בכלל ירצה בך
,זו מחשבה מוזרה
.אך היא קיימת
.עכשיו, נתחיל
,עקב מחסור במיטות
נורמן, אני מניחה
?שתחלוק עם סריל
.אני מעדיף לחלוק מיטה עם עז
,עז לא יקבל אותך
.וגם לא אני
.אני מבינה
,סיליה, מגסי
?תהיו מוכנות לחלוק מיטה
אני לא חולקת דבר
.עם המפלצת הזו
.עדיף לי לחלוק עם ג'ראלדין
.זו הפרה שלנו-
.ואני מעדיף לחלוק עם פיל
,תודה, וינסנט
.אך אינך נדרש לחלוק
.יש! אני לא חייב לחלוק
אך כל השאר, תצטרכו להגיע
.להסדר כל שהוא
.לעולם
.לעולם-
!לעולם
.סליחה. סלחי לי
?איך הם מסתדרים
.את בטח תשושה. שבי
.אני מכינה תה
.מצטערת, אין לי ביסקוויטים
.לאף אחד אין
?הם מסתדרים שם
?הם חולקים
.כן, הם חולקים יפה מאוד
האמת, הם אלו שסידרו הכל
.עבור עצמם
.זה נס
...מה עשי
?איך עשית את זה
,חוששני שזהו מידע מסווג
.גברת גרין
.הצבא נוקשה בענייני כאלה
.כן, כן, כמובן
.תה
?את מאמינה לזה
.אין לי ביסקוויט להציע לך
.מצטערת
?את לא עוזבת אותנו, נכון
.כמובן שלא
.תודה לאל
.הילדים הללו זקוקים לי
העניין הוא, שלא אוכל
,לשלם לך כרגע
...אבל
.אל תדאגי, גברת גרין-
,הצבא משלם לי
.וארגנתי לי מגורים משלי
.לילה טוב, גברת גרין
.תיהני מהתה שלך
.זוזי. הפרסה שלך באוזן שלי
.אין לי פרסות
.לא את, טיפשה. ג'ראלדין
?מה הצחנה הנוראית הזו
.זה מהעז, טיפש
.זהו מעשה של האומנת הנוראית
.אני בטוח בכך
?אתה רוצה כרית, אלי הקטן
,אתה גדול מדי למיטה הזו
.אך לא איכפת לי
ג'ראלדין, את לא
.משתפת-פעולה. שתפי-פעולה
.לכו לישון
.תירגע
?האם את גברת ביגלס
.אני נני מקפי
.ערב טוב
.בסדר
.אוי, יקירי
?היכן אתה
.טוב
,חזרזירונים. חזרזירונים
.בואו הנה
.חזרזירונים
!חזרזירונים. חזרזירונים
.שלום
.לכו לכם, חזרזירונים
.זהו זה
,ברגע שתסתלקו
.אשיג את החווה
.קומו עורו
,לסדר מיטות, להצמיד אל הקיר
,בבקשה
.ארוחת בוקר למטה, מהר
.הפיל שלי איננו
עליי לציין, אופייני
שמשפחה זו תעסיק אומנת
עם פנים שיכולים
.לנצח במלחמה, בקלות
,לא העסקנו אותה
.והיא לא האומנת שלנו
?אז מי זאת
ואיך היא גרמה לנו לעשות
?את כל הדברים האלה
.יש לי תיאוריה
.היא נשק סודי
.אין ספק
,אבי בכיר מיניסטריון המלחמה
.אז אני יודע על זה
אני חושד שהמקל שלה
משחרר סוג של כימיקל חסר-ריח
.כשהיא חובטת בו
.בפשטות, היא הרעילה אותנו
.אל תהיה מטופש
.זה לא חוקי
,אני שמחה לדווח שהשלב השני
.לחלוק בצורה יפה, הושלם
.זה נהדר
?זה אתה, סריל
.אכן-
.בוקר טוב, חומד
?מדוע אתה חובש מסכת גז
,למקרה של מתקפת גז
...דודה איזבל. -מתקפת
לא נראה לי שתתרחש
.מתקפת גז בחלק זה של המדינה
זו הסיבה שההורים שלכם
.שלחו אתכם לכאן
מסכן. כנראה שלונדון
.במצב רע משחשבתי
?היכן סיליה, חומד
.מחפשת משהו ללבוש-
.נכון, אני מאוד מצטערת
.אימך לעולם לא תסלח לי
?זה אריג מרושת
.איום, מכוער, חסר צורה
נורמן, אל תשכח
.שהחוואי מקרדי בא בצהריים
.אחזור עד אז. עליי ללכת
יש משלוח של
.מלכודת עכברים בחנות
עליי להגיע לזה
...לפני גברת דוקרטי
.למען השם
.חכה לי בחוץ
.אל תהיה מגעיל
,יש לך גזים בגלל כאבי הבטן
ויש לך כאבי בטן בגלל
.שאכלת טיט שמשות
.איני מעוניינת, מר אדלווייס
?כל החזרזירונים הסתלקו
.כן, זה מעניין
.מאוד מעניין
.זה גמור
.טוב. מטלות
.מגס, תאכילי את ג'ראלדין
אני אכין את החזרזירונים
.עבור החוואי מקרדי
.ויני אוסף את הביצים
סריל, תוכל לנקות
.את גללי הפרות
.אשמח לנקות את גללי הפרות
.זו כמעט הפעילו האהובה עליי
לצערי, שכחתי את
.מטאטא הגללים שלי בבית
...אולי סיליה תוכל
.אני אחזור בשבילך-
?מה את לובשת
.אני חושבת שזה טול
.זו שמלת הכלולות של אמי
?לא, הדבר הישן הזה
.אין לו אפילו שובל
.תורידי אותה
.לא אעשה זאת
,הרסת את כל בגדיי
.וזה הדבר המכובד היחיד בבית
.גנבת אותה מהחדר של אימא
!תורידי אותה
.לא גנבתי, השאלתי
!מגסי-
.החזרזירונים ברחו
?מה-
!יש חור
!כולם ברחו-
עלינו למצוא אותם לפני
.שהחוואי מקרדי מגיע
.קדימה, נורמן
.זוז-
.אתה לא רציני
.תקשיב, הם יקרי ערך-
הכסף שנקבל עבורם משלם
.על הטרקטור לחודש
,ואם נאבד את הטרקטור
,לא נוכל לקצור
,ואם לא נקצור
.נאבד את החווה
.כמה נורא עבורכם
,בבקשה! זו החווה של אבינו
.והיבול הוא הכל
.לא, לא תוכל להכריח אותי
.וגם את לא תכריחי אותי
,לבשתי את מסכת הגז
.אז המקל שלך לא יעבוד
,בנוסף, אדווח עלייך לאבי
הוא בכיר
.במיניסטריון המלחמה
.אין זמן לזה
?ואם זו הייתה החווה של אביך
היית עוזר, נכון
?היית עוזר, סריל
?עוזר לאביך
.לעזאזל איתכם
.לא, לא, לא
.לא אוכל לרוץ בעקבים הללו
.שלא תעזי להרעיל אותי
.הנה אחד
?מה אתה עושה כאן
.עוזר-
.אז קדימה, אם אתה פה
.קדימה, קדימה
.אני עוזרת רק עד שאימא תבוא
!תפסי אותו
!תפסתי אחד
.זהירות, הוא לא נושך
.טוב, עשה זאת לאט
?הם כבר תפסו שניים
.זה לא יספיק
ובכן, איננו רוצים להקל
.עליהם יותר מדי
!היי
?מה זה עושה, לעזאזל
!אני לא מאמין
?זה דבר רגיל
.לא-
לא היה לי מושג שחיי הכפר
.יכולים להיות מבדרים
!לא. תחזור, חזרזיר
!תחזור
!חזור
!לא, חזיר
לא היה לי מושג שחזירים
.יודעים לשחות באלגנטיות
.הם לא יכולים
.אחריהם
.שלום לך, פיל
.שלום, החוואי מקרדי
.עצור. עצור
.צר לי לשמוע על החזרזירונים
?חזרזירונים
?החזרזירונים שלי
,כן, לא שמעת? הם הסתלקו
.נעלמו אל תוך הלילה. ברחו
?ברחו
.אבוי. כמה חבל
.דבר נורא
?ברחו אמרת
.מצחיקים, החזירים. חכמים
הכרתי חזיר שידע
".לשחק "שבץ נא
.הקיש מילים בעזרת הפרסה שלו
.דיר-חזירים." ניקוד יפה"
.אבוי, אבוי
.אני מניח שאיזבל כועסת
.תודה שסיפרת לי, פיל
.חסכת לי מסע
.להתראות
.חכה רגע
.טובה תחת טובה
.אתן לך טרמפ לשם
.לא, לא, לא
.אני אלך
.תעלה
.לא, זה בסדר, תודה-
.זו לא טרחה
.תסתובב-
.אל תהיה טיפש
!להתראות-
.קדימה. תעלה
.קישטה. לא, בבקשה-
.קדימה
.בסדר-
אין לי מושג כיצד
.נצליח לתפוס אותם
עוד חצי שעה
.צריך למכור אותם
יש לי הצעה, עלינו להשתמש
.באסטרטגיה, טקטיקה
?ואיפה אומנת לכך
.בית ספר לצוערים
.בסדר גמור. המשך
.טוב-
,אנחנו כאן והם שם, ושם
.וכנראה שגם כאן
?מגסי
.מוכנה-
?סיליה
.שלוש
.שתיים-
.אחד
.הם עשו חור
?היכן החזרזירונים, איזבל
.הם ברחו-
!אוי, לא
.כולם-
...חזירון
.ברחו-
?מה נעשה
אולי הם שמעו
.שהם נמכרים, גברת גרין
.החזירים חכמים
.מאוד חכמים-
?איך נשלם על הטרקטור
?איך נקצור את היבול
,אנסה לעזור ככול יכולתי
,גברת גרין
,אך אני עסוק עם החיטה שלי
...והבנים שלי יצאו למלחמה
.דבר נוראי, מלחמה-
.לעזאזל עם הפלטפוס
.צר לי שנסעת לשווא
.אל תדאגי
.בהצלחה
.אני יודעת. הם מתחבאים
.איזבל, תחתמי
.יש לי קונה היום
.זה לא יהיה כה נורא
.חשבי על כך, איז
בלי לדאוג יותר
...לטרקטור או קציר
!חזירים
.ילדים
.תראה
!יש-
,מה יש לנו כאן? אחד, שניים
.שלוש, ארבע וחמש
.כל הכבוד
?מצאתם את כולם-
.החזרזירונים מצחיקים
.מצאנו את כולם
?את כולם
.לא האמנתי למראה עיניי-
.טוב, הנה לך
.הכסף לטרקטור
?ואז הוא עשה סלטה
?סלטה-
.לא ידעתי שאתה יודע לשחות
.הם שווים הרבה יותר מזה
.החזרזירונים האלה גאונים
הם יכולים לבצע
.שחייה מתואמת
.אסור לשקר
.זו האמת
.מגסי-
אבל הם כן ביצעו
.שחייה מתואמת
.זה מספיק, מגסי. שקט
.הם יכולים לטפס על עצים
.מספיק עם השקרים
.חזירים לא מטפסים על עצים
.אל תהיו מגוחכים
הוא מנסה להעלות את
.המחיר שלהם, והוא צודק
.הם חכמים, החזירים
.תודה
.טוב, קדימה
בצרפת הכרתי חזיר
.שידע לספור עד 10
?באמת
.לא-
.קדימה, בוא נלך
.תראי
.שחייה מתואמת-
.לטפס על עצים? איזה רעיון
.זה היה... זה נכון
...זו האמת.. זה היה כמו
.הם טיפסו על עצים
.הם ביצעו פירואט-
.זה היה כמו קסם
.כן
...כמו
.קסם-
.שחייה מתואמת
.אני כה גאה בכם
.תביאו לי חיבוק
...האם זו
?האם זו שמלת הכלולות שלי
.זו הייתה אשמתנו
...הרסנו את
.לא, זו אשמתי-
.השאלתי אותה בלי לבקש רשות
לא התכוונתי לרדוף אחר
.החזרזירונים איתה. מצטערת
היכן ההינומה? -השתמשנו בה
.כדי ללכוד את החזרזירונים
.היא כאן
.זו אשמתי
.היינו זקוקים לרשת
.אני מצטער
...ובכן, לעולם
.אתם כל כך פיקחים
.אומר לכם מה
.מחר כולנו נחגוג בפיקניק
,אחרי שאשלם לטרקטור
.נקנה במה שנשאר בירת זנגביל
!יש
!יש-
?בירת זנגביל? בירת זנגביל
:שיעור שלישי
.לעזור אחד לשני, הושלם
.חכמים החזירים
.ביי, פילו
.ביי, דורה
.ביי, חזרזירונים
!אימא
.תראו, זו אימא
.אמרתי לכם שהיא תבוא
.סילס, לא
.אימא, לעולם לא תאמיני
.הצלנו חזירים קטנים
...הם רקדו ו
?היכן אימא
הוד מעלת הליידי
.עדיין בלונדון, גברת סיליה
?מסרת לה את הודעתי
.אכן, גברת סיליה
היא שלחה אותך כדי
?שתיקח אותי הביתה
.למרבה הצער לא, גברת סיליה
ההוראות היחידות שקיבלתי היו
.להביא לך את הנעליים ששכחת
.נעלי פונטרלי, כזכור לי
.אני מניחה שהיא מאוד עסוקה
.נכון, גברתי
.היא מאוד עסוקה
?מה אתם מסתכלים כמו גלמים
.זה לא מופע קרקס
...סריל, לא התכוונו
!תסתלק-
!אינך יודע דבר עלינו
.איני רוצה בהם
?אוכל להסתכל עליהם
.איני רוצה אותם
.קחי אותם, אם את רוצה
,אלה הבגדים הכי יפים שלי
.אך תוכלי ללבוש אותם כל יום
- זה עתה נישאו -
!תורך
!אני אתפוס אותך
.בואו ושבו סביב הלחמניות
.עדיין לא
.תראה, מר דוקרטי, כמה מתחשב
.הם הניחו ריפודים
גברת דוקרטי, צר לי לבשר לך
.שזו צואת פרה, לא ריפוד
?אוכל לשבת עליו בכל מקרה
.זה נראה כה נוח
.הנה
.תוכל לעזור לי לשבת? תודה
.כן, מאוד נוח
?אתה מתכוון לשבת
?רוצה לחמנייה, נני מקפי
.עדיף שלא. תודה
,למען השם
.תסתלק, מר אדלווייס
.אתה ציפור מבחילה
.רד. איני רוצה אותך שם
?מה הוא עשה שאת כועסת עליו
הוא אוכל חומרים
.בלתי הולמים
.מצטערת
?כמו מה-
.כמו טיט שמשות
?טיט שמשות
כמו הטיט בכל אחת
.מהשמשות שלי
.וכולם נפלו מיד
.אנא ממך
.זה נורא-
לא איכפת לי כמה אתה
.אוהב את זה. זה הרגל מגונה
,על מה קיבלת מדליות
?נני מקפי
,אומץ, טוב-לב, החלטיות
,דמיון, התלהבות
.עבודת קליעה
.ואמונה
!כריכים
!יש-
...בתור
,בתור המפקח, גברת גרין
אוכל להציע שתספקי
למשפחתך קסדות
?למקרה שיפלו פצצות
גברת דוקרטי ואנוכי
.חובשים אותם בבית
לא חושבת שיפלו פצצות
.בחלק הזה של המדינה
.אנו באמצע שום מקום
כאן את כנראה טועה
,באופן טרגי
.דמיינו את זה
,מטוס אויב
.נושא עמו פצצת אויב
.טייס של האויב עם צינון
.הם נדבקים בזה, בדיוק כמונו
,הוא מתעטש פעם אחת
.לא קורה כלום
,הוא מתעטש שוב
.שוב, לא קורה דבר
,הוא מתעטש פעם שלישית
,שימו לב עכשיו
הוא לוחץ על הכפתור האדום
,עם האף שלו
!והפצצה משתחררת
.הקומקום רותח
.בום גדול, מבינים
.אבוי, איזו מחשבה-
נצטרך לקוות
.שאיש מהם לא יחטוף צינון
ביצה עם זרעי ראשד
.או פסטה עם דג? -ירך חזיר
נורן, תראה איך
.אני עומד על הידיים
!קישטה! קישטה
.הזמן לבירת זנגביל
!בירת זנגביל-
.מגסי קיבלה יותר
.גם של נורמן יותר
.טוב, נשארו לי שתי טיפות
.בשבילי
.בשבילי-
.הנה דוד פיל
.מהר, החביאו את העוגה
.לא הייתי בטוחה שהוא יבוא
,אך הנה הוא
.עם החוזה הטיפשי שלו
.רגע, זה נראה כמו מכתב
,נורמן, מגסי
.דוד פיל הביא לנו מכתב
,מכתב מרורי. זה נחמד
.אחרי כל ההמתנה הזו
.זה לא מכתב, יקירתי
.זה צהוב
.זה מברק
?מה זה
.ממיניסטריון המלחמה
?זה לא בשבילנו, נכון
אלו לא תמיד
?חדשות רעות, נכון
,כלומר, עלינו להאמין קצת
?נכון
?אימא
".נהרג במהלך פעילות"
...אני מאוד
.גורל נבזה
.המכונה מעוצבת בצורה מבריקה
...הוא בטח היה
.הוא לא מת-
?מה
.הוא לא מת. אני יודע זאת
.הם טועים
...נורמן, הצבא לא טוע
.הם טועים-
.סליחה
?אבל איך? איך אתה יודע
אבא שלי תמיד אומר שהוא
.יכול לחוש דברים בעצמות שלו
הוא יכול להרגיש
,שינוי במזג-אוויר
והוא יודע כשדברים
,עומדים לקרות
,אם פרה עומדת להמליט
.או שטלה בצרה
.והוא תמיד צודק
אני יכול להרגיש בעצמותיי
.שהוא חי. אני פשוט יודע
אינך חושב שאתה חש כך
...משום שהרגע שמעת
.לא, זה לא זה
.אני פשוט יודע
.בסדר
?מה אתה רוצה לעשות בעניין
.עלינו לגלות היכן הוא, ומהר
אימא תמכור את החווה
.אם היא מאמינה שהוא מת
היא חושבת שלא
.נוכל להסתדר לבד
?אבל איך אני מוצא אותו
.אני לא יכול לצאת לחפש אותו
.אולי יש דרך
.מה? איך? תגיד לי-
.ובכן, זה... אבא שלי
.הוא בכיר מיניסטריון המלחמה
.בדיוק, הוא יוכל לבדוק מהר
?היכן הוא
.לונדון-
?איך נגיע אליו
.לא יודע. נחפש עזרה
שנבקש מאימך? -לא, אני צריך
,הוכחה שהוא חי
.להשיג לה הוכחה
?אז מי? מי יוכל לעזור לנו
.הבחורים בדרכם ללונדון
.לא יכול להיות
הם אמרו שהם הולכים
.לבדוק את השעורה
.לא, תקשיבי
.מגס, אבא לא מת"
.מרגיש בעצמות"
.אל תספרי לאימא
נסעתי ללונדון עם סריל"
.להשיג הוכחה
רק זה יעצור בעדה"
".מלמכור את החווה
,אבל היא החליטה למכור
?לא נוכל לספר לה
.לא, נורמן צודק
.לא נספר עד שישיג הוכחה
אז עלינו לעצור אותה
.עד שיחזור. -בדיוק
?היכן אנו
?צ'לסי. אף פעם לא היית כאן
.אפילו לא הייתי בלונדון
.לורד נלסון
?מה נעשה
.זה ייקח נצח
.אוי, ואבוי
,קיוויתי להימנע מכך
נורמן, סובב את הגלגל
?האדום הקטן, בכיוון השעון
.בדיוק, תודה
...נני מקפי, כמה זמן עד
אני לא סובלת את
.הפקק בלונדון
.בוקר טוב
.בוקר טוב-
?ישנת היטב
.כן, תודה-
.תראה מה יש לי
?מה זה-
.כלי-קיבול לכליה, פיל
.אפשר לשים בו שניים-
אין ספק שאתן
.לא צריכות את שתיהן
רבותיי, שטר הקניין יהיה
.בידכן לפני שתשימו לב
,אני מאוד מקווה, פיל
כי הסרת כליה
.זה הליך ארוך וכואב
.ולוח-הזמנים שלנו צפוף
.הגענו. רדו
?מוכן
.מוכן-
.בהצלחה
?אתה בסדר
.כן-
.מעט מתוח, אבל בסדר
,אדוני. באנו אל לורד גריי
.זה עניין של חיים או מוות
.תסתלקו לפני שאכה בכם
.תגיד לו
.הוא אבי
.תוכיח-
?מה
.תוכיח או תסתלק-
.סמל ג'פריס, גדלת
.נני מקפי, גברתי
.לשרותך, גברתי
.עמוד נוח, ראלף
אני רואה ששיעור
.שלוש השתלם. -אכן, גברתי
?איך הצבא מתייחס אליך
.יפה, גברתי-
?למדת לאכול את הירקות שלך
?ובכן
,איני יכול לשקר לך
.נני מקפי
.ברוקולי עדיין מהווה אתגר
.נסה את זה עם גבינה
,אל תשכח, במאי ויוני
.אספרגוס הוא תחליף לא רע
.אני אחראית לילדים הללו
.הכנס אותם, מיד
.במיידי, נני מקפי, גברתי
,בסדר, פיל
.אני מוכנה לחתום
?אימא, מה את עושה
.את יודעת מה אני עושה
.אבל צריך לחכות לנורמן-
!לא מחכים יותר
,אם נחכה עוד שנייה
.נאבד את הכליות
.התכוונתי למכירה. המכירה
מגסי, אין דבר שנורמן
.יוכל לעשות בעניין
.מה זה צריך להיות, ילד
,סליחה על ההפרעה, אדוני
.אך אנו זקוקים לעזרתך
.אנחנו באנו מהכפר
?אנחנו-
.הוא מתכוון אליי, דוד
.כלומר, דוד הוד מעלת הלורד
?מי אתה
.נורמן, אדוני
.האחיין שלך, אדוני
.בנה של דודה איזבל
כן, הנערה שנכנסה
.לנישואין מצערים
,היא נשואה באושר לאבי
,אדוני
,אשר נלחם עבור הצבא שלך
.אז תהיה יותר אדיב
?לש מה באת לכאן, להתפלל
אדוני, אנו מבקשים שתברר
.מה קרה לאביו של נורמן
.לדוד רורי
...קיבלנו מברק שאומר
?מה
.שהוא נהרג במהלך פעילות
.אבל אני יודע שזה לא נכון
.אני יודע שהוא בחיים
.אני מבין
,אתה אומר שהמברק
,מברק ממיניסטריון המלחמה
?מכיל מידע כוזב
.בדיוק
,בטח יש לך הוכחה
.אחרת לא היית בא לכאן
האם אביך יצר עמך קשר
?מאז שקיבלתם את המברק
.לא
אז אני מניח שמישהו
.מהיחידה שלו בקשר עמו
.לא
.אז איזו הוכחה יש לך
.אני מרגיש את זה בעצמותיי
?איפה אתה מרגיש? מה
.אני מרגיש את זה בעצמותיי-
?בעצמותיך
?מרגיש את זה בעצמותיך
.כן
.אלוהים, ילד
אתה מתכוון ששכנעת
את בני הרכרוכי
,להביא אותך לכאן
,באמצע מלחמה
עם סיפור שטותי שיש לך
?הרגשה בעצמות
.הוא לא רכרוכי
הוא זה שהציל את החזרזירונים
והוא זה שחשב לבוא
.לכאן כדי לעזור לנו
ואני יודע שאני צודק
.בקשר לאבי
?בבקשה, לא תוכל לחקור
.אלפי גברים נלחמים בצבא שלי
,מדוע שאעניק לאביך
,בעל-ערך ככל שיהיה
?תשומת-לב מיוחדת
...בגלל
,בגלל שהם אוהבים אותו
,וגם דודה איזבל
.והם זקוקים לו
ואני יודע מדוע
.שלחת אותנו אליהם
.זה לא קשור לפצצות
אני יודע שאתה
.ואימא מתגרשים
!מספיק
!לא, אתה תקשיב-
.מיררת את חייך ואת חיינו
?זה לא מספיק לך
לפחות עזור לדודה איזבל
.ודוד רורי להיות יחד
.חכו כאן
.תמהרי, איזבל
?עליי לקרוא את זה, נכון-
.טוב
.אימא, בבקשה, חכי
.מספיק, מגסי
"...אלה אשר יאושרו לחיסכון"
.עכבר. עכבר מתחת לכיסא
,הם באמת מתגרשים
?ההורים שלך
?אז עם מי תגור
.כנראה שעם אימא שלי
.זה לא משנה
בקושי יוצא לנו לראות אותו
.או אותה
אנחנו יוצאים איתם
.רק באירועים מיוחדים
.תוכל לבוא לגור איתנו
.אתה וסיליה
.זה מאוד יפה מצדך
.צר לי
?מה גילית
.חוששני שהוא נב"פ
?מה זה
.נעדר בזמן פעילות-
.אני מצטער, נורמן
.רגע
?"נעדר"
",נעדר בזמן פעילות"
?"לא "נהרג במהלך פעילות
.לא נהרג
.המברק שקיבלת היה שגוי
למעשה, אין שום תיעוד
.על מברק שנשלח
...וזה דבר שעלינו לחקור
.ידעתי. הוא בחיים
.תודה, דוד
.זה אחיין שלי
.הוא נער כפר
".מוכשר וחסר נימוסין"
.קדימה, עלינו לחזור
.חייבים לספר לאימא
,סריל
,זה עשה לך טוב
.האוויר הכפרי
.המשך כך
.כן, אדוני
.כלומר, אבא
.בדיוק
אם המברק לא נשלח
,ממיניסטריון המלחמה
זה אומר שמה
,שראית היה מזויף
אבל מי יזייף מברק
?שאומר שמישהו מת
?מי יעשה דבר נוראי שכזה
.דוד פיל-
הוא ניסה לגרום לאימא
.למכור את החלק שלנו בחווה
הוא בטח ידע שהיא תמכור
.אם היא תחשוב שאבא מת
.עלינו למהר
.הוא לא מת
.הוא רק נעדר
.אלו חדשות טובות
,אך עלינו לחזור מהר
.נסביר בדרך
,סיליה, בבקשה
!תפסיקי לצעוק
.עברה חצי שעה
.אין שום עכבר
.ראיתי אותו
.בטח ברח
.טוב
?איזבל, בואי נסיים עם זה
?יש לך עט
.אימא, בבקשה תחכי
.זה מספיק, מגסי
.פיל, מצא עט
.עט אחר. נכון-
.נני מקפי, אנו זקוקים לך
,בבקשה, נני מקפי
.אנו זקוקים לך
.נני מקפי, אנו זקוקים לך
נורמן, תוכל להעביר לי
.את המקל שלי, בבקשה
,למעשה, יותר טוב
,תוכל לחבוט בו על הכביש
?חזק
.קדימה
.אל תפיל אותו
עבודת הניירת הדרושה כדי
.להחליפו היא בלתי נסבלת
.עבודה טובה
.תחזיר אותו למקום
?מה זה עשה
?מה-
,כשנורמן חבט במקל
?בשביל מה זה היה
.שלום
.אימא, בבקשה. זו החווה שלנו
.אל תחתמי
.אין כאן צורך בהסברים
.גם זה
.וגם זה
.ואת רק חותמת כאן
?היכן העט
.למען השם, פיל
.לא משנה
.הם היו כאן
.ביי
.חשבתי שרצית שאחתום על זה
.איני מבין
...מישהו בטח
איני חושבת
.שנותרו עטים, אימא
?נני מקפי
?כן, חומד
?כמה מהר זה יכול לנסוע
.תראי מה מצאתי
,טוב. איזבל
.בואי נסיים עם זה
.בואי נחתום, איזבל
.אחזיק לך את היד
.תייצבי את היד. הנה
.בדיוק... בדיוק שם, זהו זה
?מה נעשה
.לא יודעת-
.כן
לא יודעת איך
.נעצור אותו עכשיו
- מטוס אויב -
"...איז"
.זו פ"נ
?מה זה-
.פצצת נפל
.יש כאלה בלונדון
.יכולה להתפוצץ בכל רגע
?מה
?מה-
.אולי לא
.תלוי
.אבל זה יהרוס את היבול
.זה סימן
.הם באים לתפוס אותי
.לא להיבהל. העזרה בדרך
.הם יהרגו אותי
!פצצת נפל
!הם יהרגו אותי-
?מי יהרוג אותך-
.המתנקשות
.הגברות המרשעות
!אני כאן. אל תיבהלו. עצור
.אני לא יכול
.אני עומד למות
.אני ארד מתחת לשולחן
.אני אחמם קומקום
.בשבילי חלב ו-2 סוכר
,עליך לכלוא אותי
,תעשה זאת מיד
.לפני שהן יגיעו
?מה
!כלא אותי מיד
...אני חוזר
?למה לכלוא אותך? במה פשעת
.חייב להיות פשע
.נסה זיוף
?נורמן, היכן היית
.במיניסטריון המלחמה
.אבא בחיים
?מה
.דוד פיל זייף את המברק
.כן-
.נורמן צודק
.הנה הפשע שחיפשת
?אולי עכשיו תכלא אותי
תראו, נראה שאיש מכם
אינו מבין שבכל רגע עלול
.להתרחש פיצוץ עצום
.שקט, בבקשה
.שקט, כולם
,נורמן
.בוא הנה
.אבא נעדר בפעילות
.המשך
אך אני מרגיש בעצמותיי
.שהוא בחיים
.ובכן, אם כך, זה בטח נכון
.תודה. תודה לך, יקירי
.ילד יקר שלי
.גם סריל, תודי גם לו
?סריל, גם אתה-
.סריל, בוא אנה
.ילד אמיץ
?שמעת את זה
?מה
.אני רמאי, רמאי מרושע-
לא משנה. יש פצצה בחוץ
.שצריך לטפל בזה
?פצצה
?פצצה-
.מהר, בואו תראו
.הנה האזיקים, פיל
.תסתדר לבד
".עכשיו, "פצצות
.זו פ"נ
.פצצת נפל-
.אבל השעורה
,אם היא תתפוצץ, הכל יושמד
".נטרול פצצה"
.לא! לא, לא
.תאזוק אותי אליך. אליך
.כך אהיה מוגן
מישהו מוכן לעזור לי
?עם אלה, בבקשה
,לא מגיעה לך שום עזרה
.אתה אדם רשע
.בבקשה, אני מתחנן, מגסי
.הרשה לי
.כלומר, תודה
.אני עומד לפרק את המטען
.הוא נפל
.אני חושבת שהוא התעלף-
?אז מי ינטרל אותה
בנים, תבדקו מה עם
.מר דוקרטי ותרימו את הסולם
.סיליה, קחי את החוברת שלו
תקריאי את ההוראות
.כי יש לך הגיה טובה
,נני מקפי, בבקשה
.עזרי לי לעצור אותם
.אני בספק אם זה יהיה אפשרי
?יש מישהו
.פשוט לא נוח לי
.נטרול פצצה"
שלושה צעדים פשוטים"
.לפירוק פצצה
צעד ראשון. הסר את"
".המכסה הממוקם בסנפיר
.פתחי את המכסה
.פתחי את המכסה-
.מכסה... פתוח
?מה עכשיו
.צעד שני"
".חתוך את החוט הכחול
.חוט כחול
.חוט כחול-
.אלה גדולים מדי
?במה אפשר להשתמש
?למי יש אולר-
.נסי את אלו
.הם מושלמים
.עבודה טובה, סיליה
?מה עכשיו
.שלום, פיל
.צעד שלוש"
".חתוך את החוט האדום
.חוט אדום
.חוט אדום-
?את רואה את זה
?זה שם-
?הצלחת
.שקט. אני לא מגיעה-
.כמה מרגש
?מה
.הצלחתי
.עבודה טובה-
.יפה מאוד
.כל הכבוד, מגסי
?מה זה עושה
.יש לנו חדשות טובות, פיל
בסופו של דבר, לא נסיר
.את הכליות שלך. בדיוק
גברת ביג החליטה שהסרת
.כליות לא יטיב עימך
.זה לא מעודן
.היא רוצה שנפחלץ אותך, פיל
,ונשים אותך בכניסה לקזינו
.כאזהרה לאחרים
.אינכן יכולות לעשות זאת
,אל דאגה, פיל
.גברת טורווי, מומחית
.הנה דוגמא לעבודתי המוקדמת
.וכך אתה תיראה
?זה מוזר, נכון
העניין הוא, שנצטרך
...לגרוף אותך בעודך
.בחיים
!לא
?מה כתוב בקשר לאור
.תראה בעצמך, אין כלום
.רגע, יש הערות
,בפצצות אויב מסוימות"
.יש צעד ארבע
".חתוך את החוט הירוק"
.אני לא רואה אותו
זה בטח מתחת לכל
.הדברים הכסופים האלה
.הוא קשה
אלגרנון, שלא תפספס
.את הפיצוץ. התעורר, יקירי
.רגע. הנה
אזהרה, אם החוט הירוק מוגן"
"...בטיט נפץ
?טיט
,יידלק אור אדום-"
".והספירה לאחור תתחיל"
?למה זה מאחור
!עלינו לתפוס מחסה מיד
!רדי, מגסי
.תראו
!מגסי
.אימא, חכי-
!מגסי, רדי מיד
.מר אדלווייס אוכל את הטיט
.מגסי, רדי מיד
!מגסי
!מגסי, בבקשה, תרדי
?מה קורה-
!מגסי, זה מסוכן מדי
.את חייבת לרדת-
.אני רואה את החוט הירוק
.עשינו זאת
.מתוקה, בואי-
.עשית זאת, מתוקה
!כל הכבוד, מגס
!את בחורה חכמה
.הפצצה נוטרלה
.אין בעד מה
.ידעתי שאת מסוגלת, מגסי
.כל הכבוד
.שעור רביעי
,להיות אמיצים
.הושלם
.אבל מר אדלווייס
.הוא מלא בטיט נפץ
?הוא לא יתפוצץ
.תפסו מחסה, כולם
.אני אטפל בזה
.רוצו, רוצו. מהר
.הנה
!אני יכול לעוף
!להתראות
.עבודה טובה, פיל
?מה קורה לשעורה
!וואו
?מה קרה
.הקציר מוכן
.תראו, יש מגלשה
.קדימה, כולם
.האחרון הוא ביצה רקובה
!אני ראשונה
.אימא, בואי תעלי
.תראי. תראי
!כל הכבוד
.כל הכבוד, מר דוקרטי
.קדימה, אימא
.טוב. אני לא יודעת-
?את עוזבת
.כן
.תודה שאירחת אותי, אגי
.תודה שביקשת, נני מקפי
.תראי
.זו אחת המדליות של נני מקפי
.גם לך יש. זו הירוקה
.זו האהובה עליי
- אמונה -
מדוע היא נתנה לנו את
.המדליות שלה? -נשאל אותה
?היכן היא
?נני מקפי
.שם
!נני מקפי
?לאן היא הולכת
.היא עוזבת אתכם
?מה
.היא לא יכולה
?למה-
.משום שאינכם זקוקים לה עוד
.אל תהיה מגוחכת
.אבל אני רוצה שהיא תישאר
יקירי. שכחת כיצד
?היא עובדת, נכון
?איך
כשאתם זקוקים לה
,אך לא רוצים בה
.עליה להישאר
כשאת רוצים בה
,אך לא זקוקים לה
.היא עוזבת
.זה לא הוגן
.לא ביקשנו לרצות בה
?מה זאת אומרת לא זקוקים לה
?השתגעת
.נני מקפי
.בואו נעצור אותה-
.נני מקפי-
.נני מקפי לא אוהבת פרידות
.אני זוכרת זאת כשהייתי קטנה
.תחזרי
,אולי הם לא זקוקים לך
.אך אני כן
.אני זקוקה לך
.זקוקה לך באופן נואש
.תחזרי
.תמשיכי, אימא
,אל תעצרי, אימא
.או שנאבד אותה
?אולי תחזרי
!תחזרי
.תמשיכי, אימא
.אנו זקוקים לה
.לא, אנחנו לא
!אבא
.אבא
.גבר קטן שלי
.אבא, אלו סריל וסיליה
.סיליה-
,כשעזבתי היו לי שלושה ילדים
.כעת יש לי חמישה
.אני בבית. חזרתי הביתה
.אני בסדר
,שעור חמישי
,להאמין
.הושלם
.בוא
mb0 :עברית
Qsubs חבר צוות
:בואו לבקר בפורום
Qsubs.Org